Dengar, Kakak Ipar, aku
sudah bertanya pada Radhey
untuk mematikan lampu.
Kakak ipar, dia punya
membawa daging ke rumah
tempat tinggal para Brahmana.
Ceritakan sekarang..
Daging.. Triloki!
Sejak kapan kamu
mulai makan daging!
Sebelumnya saya biasa makan di luar.
Sekarang saya memilikinya di pihak saya.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu
begitu menggangguku?
Apa yang kamu inginkan?  Katakan
padaku, apa yang kamu inginkan?
Jika aku tetap bersamamu, aku
tidak bisa hidup sesuai keinginanku.
Sekarang kita sudah berpisah, namun kamu
tidak membiarkan aku hidup sesuai keinginanku?
Apakah saya harus makan ayam
di luar jika saya mau sekarang juga?
Maksudnya itu apa!
- Triloki, kamu..
Radhey, nyalakan
lampu di sisi rumah itu.
Tapi, Bu..
- Apa yang sudah kubilang padamu?
Nyalakan lampu
di sisi lain rumah.
Setidaknya biarkan
mereka merayakan Diwali.
Sekarang rumah
kami telah terbagi
kami juga tidak akan
mendekorasi sisi rumah kami
atau menyalakan lampu
pada kesempatan Diwali.
Pergi..
Pergi dan nyalakan lampunya.
Apa kau tidak mendengarku, Radhey?
Aku bilang, nyalakan lampunya!
Diwali adalah
festival favorit ibu.
Kamu tahu itu.
Tapi ibu tidak akan
merayakan festival ini.
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Triloki.
Anda memutuskan
tentang perayaan Diwali.
Sekarang ambillah keputusan
mengenai pernikahan putriku.
Saya sudah lama tinggal di sini.
Apa aku memintamu untuk tinggal di sini?
Tidak, kan?
Kembali ke rumahmu.
Saya tidak akan pergi.
Putriku tidak bisa membuka
cadar sampai dia menikah.
Katakan padaku, dimana suamimu?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Aku mohon padamu, lepaskan aku!
Dengar, aku tidak akan mengalah.
Temukan suamimu yang hilang
dan mengambil keputusan
mengenai pernikahan putriku.
Atau aku akan memberitahu semua
orang bahwa suamimu menipuku
dan menghancurkan hidup putriku.
Selamat Diwali!
'Krishna memanggilku untuk
menemuinya pada larut malam.'
Krishna, aku tidak percaya
bahwa kamu memanggilku
untuk menemuimu di dekat kolam.
Itu juga, sudah larut malam.
Dengar Radhey, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tidakkah menurutmu ibu
mertua bertingkah aneh
setiap kali dia berada di dekat paman?
Jika dia tinggal di sini
untuk waktu yang lama
dia akan
membuka
rencanaku.
Dia harus
tinggalkan tempat ini.
Apakah menurut Anda saya
sedang menceritakan sebuah cerita!
Tidak, teruslah bicara.
Saya mendengarkan.
Maksudku, tidak
semua orang sepertimu.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa aku punya tanduk di kepalaku?
Atau aku punya ekor?
Maksudku, ini
bukan masalah besar.
Di keluarga kami,
wanita tidak banyak
bicara dengan kakak
laki-laki suaminya.
Maksudku, katakan saja
terus terang pada orang-orang
jika menurut Anda ada sesuatu yang salah.
Itu sebabnya, kamu
sedikit berbeda.
Ibu agak ortodoks.
Itu sebabnya, dia tidak
banyak bicara dengannya.
Dan seperti kamu..
Ayah tiba-tiba menghilang.
Dan Anda tahu tentang masalah
yang ditimbulkan oleh Saudara Triloki.
Selain itu, kedua wanita itu
telah datang ke rumah kami.
Krishna, aku
bersyukur ibu berani
dan bahwa dia telah mengurus
semuanya dengan sangat baik.
Jika itu aku, aku
akan kehilangannya.
Krishna, jangan
terlalu banyak berpikir,
kalau tidak masalah
baru akan timbul.
Krishna, kamu tahu hanya
ada dua orang di rumah ini
yang bisa mengendalikan orang lain.
Kamu dan aku.
Itu sebabnya, saya sarankan Anda
tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
Mungkin Anda benar.
Saya terlalu banyak berpikir.
Kresna..
Sebenarnya..
Sebentar.
Selamat Diwali.
Kita bisa menyalakannya, kan?
Sebagai pertanda baik.
Bagaimanapun
ini adalah Diwali pertamaku
denganmu.
Maling..
Ibu memintaku untuk bertemu Radhey.
Ini adalah waktu tidurnya.
Ibu sudah bilang padaku
ini waktunya tidur Radhey.
Dia memintaku untuk berbicara dengannya.
Ibu sudah bilang padaku
ini waktunya tidur Radhey.
Dia memintaku untuk menemuinya.
Ibu sudah bilang padaku
ini waktunya tidur Radhey.
Dia memintaku untuk berbicara dengannya.
Ini waktunya tidur Radhey..
- Wow.
Dia mulai berjalan dalam
tidur setelah jatuh cinta padamu.
Dia bahkan sudah mulai
berkeliaran di malam hari.
Bukan?
- Krishna, kenapa kamu berkata begitu?
Anda tahu saya tidak mencintai orang
lain dan saya juga tidak akan mampu.
Aku mencintaimu..
Ayo bawa dia masuk.  - Oke.
Ibu sudah bilang padaku
ini waktunya tidur Radhey.
Dia memintaku untuk berbicara dengannya.
Tuhan, mengapa Engkau
melakukan ini padaku?
Baik suamiku maupun
anak-anakku tidak bersamaku.
Kresna
kamu punya jawaban
untuk semuanya, bukan?
Anda punya solusi
untuk semua masalah.
Lalu mengapa Anda tidak
menemukan solusi untuk masalah saya?
Beri tahu saya.
'Ibu mertua, aku tidak akan
membiarkan Diwali-mu dimanjakan.'
'Aku mungkin tidak bisa
membawa suamimu kembali.'
'Tapi anak-anakmu
pasti akan merayakannya'
'Diwali bersamamu.'
'Itu adalah janjiku padamu.'
'Tuhan, beri aku kekuatan'
'untuk menyelamatkan keluarga ini
dari semua masalah yang dihadapinya.'
Masalah Anda adalah masalah yang aneh.
Anda akan selalu membutuhkan
sejumlah besar uang
demi istrimu.
Anda luar biasa!
Anda dengan senang hati
bersiap-siap bahkan untuk duel.
Kakak ipar, apa
yang dia katakan?
Pak, saya butuh uang.
Itu sebabnya, saya ingin
bertarung dengan Rocky.
Pak, dialah yang akan dipukuli.
Ketika dia bersedia melakukannya
mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Saat Radhey dan Rocky
rela bertarung satu sama lain
lalu apa yang bisa kamu lakukan, tuan?
Beri tahu saya.
Dialah yang akan
melakukan segalanya, Pak.
Cara dia menyulitkan
Rocky terakhir kali..
yang saya maksud
meskipun dipukuli sampai babak belur
dia belum siap
menerima kekalahan.
Masyarakat kehilangan
banyak uang pada hari itu.
Mereka tidak akan membiarkan saya melakukannya lagi.
Pergi dan temukan cara lain.
Ayo, berangkat dari sini.
Ayo pergi.  - Hai!
Kemana kamu pergi.. Hei, dengar..
- Pergi.
Halo.  - Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
- Tuan, dengarkan.
Apa yang kita lakukan
sekarang, Kakak Ipar?
Ini adalah satu-satunya cara
saya harus mendapatkan uang.
Lihat di sana.  Barang-barang
yang kami pesan ada di sini.
Ayo, bawa mereka masuk, teman-teman.
Jaga agar tetap hati-hati.
Ada botol bir dan
minuman keras di dalamnya.
Itu juga yang impor.
Ya.  - Benar.
Kemarin, Triloki membawa
pulang makanan non-vegetarian.
Hari ini, dia akan minum minuman keras
bersama teman-temannya di rumah ini.
Mereka akan berjudi di
rumah ini pada malam hari.
Tuhan!  Mengapa Engkau membuatku
melalui semua ini di usia tua?
Bu, saya tidak mengerti mengapa
kami menoleransi
kelakuan buruk Triloki.
Mengapa kita tidak
merayakan Diwali di rumah kita?
"Diwali saat itu sangat
menyenangkan."
"Hari ini Diwali tidak menyenangkan."
"Tamannya terlihat tandus."
"Tukang kebun menangis."
Ipar
tunggu dan lihat
bagaimana keadaanku
untuk menghancurkan keluargamu.
'Ketika saya mengatakan bahwa
TT akan menyalakan lampunya'
'maka itu sudah final.'
'Bagaimanapun, dia adalah calon
menantu perempuan di keluarga ini.'
'Kamu ingin menyalakan
lampunya, kan?'
'Teruskan.  Nyalakan lampunya.'
'Bagaimana menurutmu, Krishna?'
'Apa pun yang kulakukan
adalah benar, bukan?'
'Kamu sudah menanyakan hal ini
kepadaku sejak berhari-hari, kan?'
'Keinginan orang-orang
ini akan terpenuhi'
'di hadapan semua orang.'
'Ini kotak korek apinya.'
'Nyalakan lampunya.'